Вы успешно записаны на занятие, поздравляю!

Вы готовы окунуться в волшебный мир аргентинского танго? 
Нам не терпится поприветствовать вас в нашей уютной студии и познакомить с этим очаровательным танцевальным стилем!

Наш красочный пробный урок - идеальный способ начать ваше танго-путешествие
И не успеете оглянуться, как вы присоединитесь к нам!

Не волнуйтесь, если вы новичок в танго - наши преподаватели проведут вас по каждому шагу. 
Все, что от вас требуется, - это игривый настрой и желание учиться.

Мы не можем дождаться встречи с вами на танцполе!

С уважением,
Администор танго студии "Танго" 
+7-999-999-99-99